1. oktatok neve
SELECT oktato.nev FROM oktato;
πnev(oktato)

2. oktatok es tantargyaik neve
SELECT oktato.nev 

3. oktatok es tantargyaik neve azok az oktatók is, akiknek nincs tárgya

4. AIF Tsz-en dolgozó oktatók neve és tárgyaik címe

5. átlagos kreditpontszám
SELECT AVG(targy.kredit) FROM targy;
𝜋AVG(targy.kredit)(targy)

6. AIF Tsz.-en oktatók létszáma

7. legnagyobb kreditpontszámú tárgy(ak) címe
SELECT MAX(

8. oktatókat, akiknek nincs tárgya

9. hallgatókat, akik a 2019/2020tanév II. félévében nem vettek fel tárgyat

10. hallgatók születési dátumát
SELECT hallgato.szul_d FROM hallgato;
πszul_d(hallgato)
11. tanszékenként az oktatók létszáma

12. Melyik tárgyat hányan hallgatják

13. oktatók, akiknek 2-nél több tárgyuk van

14. átlagnál alacsonyabb kreditpontú tárgyak oktatóinak nev

15. legtöbb tárgyat tanító oktató neve

16. Kik azok a hallgatók, akik minden tárgyat felvettek
